Kalau sebelum dua ribu dua lima
itu saya kalau ke sini itu
bolak-balik mau liburan saja
kadang ke Anyer ke Carita
tujuan saya menggunakan jalan
tol eh Astra Tol eh Tangerang
Merak beraktivitas dalam hal
ini adalah pekerjaan kalau dari
sebelum tahun dua ribu dua lima
ya perubahannya karena saya
dulu jarang lewat sini karena
cuma kalau mau liburan saja kan
kalau yang saya lihat itu
jalannya makin lebar ada yang
sudah tiga lajur ada yang sudah
empat lajur untuk perubahannya
sama-sama kita ya jadi
perubahan yang sangat berarti
menurut saya itu adalah dari
sisi pembayaran karena saya
mengalami pada saat zaman dulu
pembayaran itu masih pakai cash
eh struknya pun masih pakai
manual dan tapi saat ini sudah
luar biasa eh